你好，欢迎回来，这是亚历克斯和杰伊的第二轮比赛，如果你
观看了我们的最后一个视频，您看到我们互相挑战了口语部分
一个mm-hmm团队Alex最佳团队Jake您能记得结果如何吗？
老实说结果不好，我得到了32％，而你得到了
这使99％的人感到奇怪，我当中有1％的人
不知道发生了什么事，但无论如何对我来说都不是一件容易的事
所以这一轮我很努力我整天都在练习
晚上，所以在这个由你们贡献的会议中，你们是第二部分建议
在上一个视频的评论中，所以我们将为每个视频选择一个
其他，只做口语部分，两个相同的规则适用于亚历克斯队或J队
伙计们决定好吧，所以我们已经详细介绍了第二部分
在我们的课程之前，我们有一整节关于语言交流的内容，现在我是
讲第二部分，您还可以在本节中找到其他视频
下面，但让我们快速讨论一下标准，以确保这样做的目的
意思是说考官给你的标准是什么
实际上，您在执行时会给您四个单独的分数，就像
核对清单，是的，是的，所以他们在四个不同的等级上对您进行排名
从0到9的所有内容，他们首先要听的是什么
事情就是流畅性和连贯性，这就是让您轻松进行操作的全部原因
说话是您是否犹豫太多，重复自己，纠正自己
一遍又一遍打断您流利度的事情
您如何将事物链接在一起好，在第二部分中，我发现特别连贯的是
是的，特别困难，是的，因为您必须讲话两分钟，
诱惑只是四处走走，我不是
要做这个哦，你可能会哦，让我们来看看那个节目好吗
第二个条件是什么第二个条件是词法资源
词汇，所以就像写作一样，这一切都与准确性有关
时代，您可以做到精确，但范围也要像您必须展示的
vocab yeah的范围很广，下一个标准是语法，它是相同的
它的准确性和范围还不错，还有两件好事要保留
介意您在口语考试中流利程度为时已晚
不在那里，如果您的发音不好，但是您可以控制自己的语法
和vocab，您可以将最出色的单词放在最酷的位置，最后发音
是的，是的，好吧，那么你说得多么清楚你是多么的清晰
也是因为他们指的是言语特征，所以不仅仅是您
清楚，但从语调上来说，这听起来很自然
上下，还是像机器人这样的机器人，单词让很多印度人感到压力
演讲者在穿衣方面遇到麻烦，因为这不是您的初衷
语言，所以无论如何我们在学校上学都很酷，我只是想插上
ET上学WWE上学要冷静，如果您遇到以下问题
像语法职业之类的英语，可以查看该网站，它真的很好，而且
新的是的，所以这是标准mm-hmm第二部分实际上是什么
发生在第二部分中，让我们非常快速地了解第二部分
发生，所以亚历克斯在第二部分实际发生了什么
好的，所以您已经从第一部分中脱颖而出，谈论您知道我或
小小的个人问题，然后第二部分，考官说他们读了一组
说明，它们会给您一张纸或一本关于您的主题的小册子
正确的话题讨论，他们告诉您有时间准备，您可以
做笔记，如果你想他们也给你一支笔和纸，是的，所以你有
你有笔和纸的主题日认为我要看的是
时钟年轻，您准备好了，然后聊了两分钟，希望还可以，
这是你开始有点紧张的地方，是的，不是我不在
有点奇怪，但是您知道您是否设计了该测试，
反映现实世界，即使您不经常讲话两分钟
如果您正在做面试，那么您可能正在面试中
Yuni，如果您在工作中开会，也许我会发现第二部分
老实说很奇怪，但是您只需要进行测试，所以让我们开始吧
怎么做是的，让我们谈谈策略，我们mm-hmm，所以我们说这是
老师对老师，也是策略对策略，是的，所以你用
我有我喜欢使用的著名的CPF方法，它可用于99％的
提示中大约有1％是您不应该真正使用的提示，而是99％
你很安全，所以我对自己的策略充满信心
您会收到提示，可以说这就像谈论自行车，您认为
哦，天哪，我该如何谈论自行车两分钟，当我
之前提到过，你不想一圈又一圈地走，那又怎样？
你会做的就是像小时候骑自行车一样谈论
当您谈论那件事时，您显然会使用很多过去时
动词，然后您会说，最近我花了5块钱买了一辆自行车。
车库售卖实际上是顺便说一句，所以我会讲更多
呈现完美甚至连续监禁之类的东西，并且
然后把我拉长了大约一分半钟，然后我就
在埃隆·马斯克（Elon Musk）的未来中，将讲述一个关于未来的小故事
推出了一辆新的电动自行车，我骑着网络自行车，我想购买
将来时态和考官会用到许多情态动词
就像我们来看，所以我要做的方法更多
传统的和更传统的方法是遵循
卡片在开始时有一点点扭曲，我将在以后解释
经过尝试之后，我会做得很好，好了，所以我们得到了Andrew Lowe
媒体以查看上一个视频中的评论，然后选择第二部分
你们建议，我们也必须这样做，我还没看过，是的，所以
我们让他在互联网上搜索，因为很多建议是
只是一行而已，而雅思考试主题实际上是一系列提示，因此我们发现
合适的，他已经为我们准备了，我们将选择
随机选择，谢谢您通过我们选择主题的方式做出的贡献
花我们一分钟的时间，然后执行PPF方法和传统方法
是的，我们也将为我展示
尤其是我要告诉你我如何做准备，就像实际经历的那样
我的想法，因为我非常有策略地思考我要做什么
再说一遍，你会看到的，好吧，准备好了，是的，这是一张纸
如果您的主题是我要描述的公司，还可以用一支笔记录您的笔记
它在您的家乡雇用了很多人，好一分钟，好吧，让我们
做这个
嗯，我想知道今天午餐会吃什么，我告诉你为什么要烤牛肉
上周打的很好，是的，不要再听了，我想我
也许可以使它变得更好，但是如果我在上面放奶酪的话
是的，这就是我今天要吃的午餐，我绝对
会击败亚历克斯我很失望上周没有人投票支持我
肯定会击败亚历克斯，这是毫无疑问的，是的，我已经拥有了
包包，所以请记住您有一到两分钟的时间，请放心，如果我停下了
你我会告诉你时间到了，请确定现在开始讲话，这样我
告诉你我家乡有很多人的公司
但奇怪的是，我实际上是在一个非常小的城镇里长大的，因此
公司实际上在我的家乡没有公司，所以我要做的就是
最初告诉您有关一家员工人数很少的公司，所以这家公司
有点奇怪，因为那是一个装瓶厂，就像
我小镇上唯一的公司，我在那里工作了一段时间，
大约15个人的员工总数也许您实际上并没有
需要任何资格才能在那里工作，大多数人是完全
不合格，我对你在那里工作根本不感兴趣
这样做是因为我需要为大学存一些钱，所以
我最近的第一个搬到了澳大利亚的墨尔本，当然
墨尔本有很多公司，其中一家被称为e语言
这是我真正开始的，大约是九年前开始的
现在大约有50个人为我们工作
为了使用e2语言，您确实需要各种资格证明。
取决于您所在的部门，例如营销人员
团队拥有MBA和市场营销学位内容写作团队中的人们拥有
例如，语言学的背景
将来需要在这里工作的资格证书，如果可以的话，这会很酷
在像Google这样的公司工作，这显然是该公司最大的公司之一
世界，它们非常复杂，要在此工作，您需要
谁知道我在某处读过哪种资格证书，实际上他们
不太在乎您的学术背景，您可以说
高中和那里的工作很有趣，是的，所以那三个
在我的家乡或在我的家乡的公司感谢天哪，我只是
告诉你我的经历我这样做时会感到紧张
充满我的心跳，就像是非常强烈，所以你有
喜欢真正专注于说出我想漫步的话，但是你有
喜欢阻止自己乱逛，我认为你是对的，有一种趋势
喜欢俄罗斯并经历所有事情，那么哦，是的30秒，是的
深吸一口气是非常有效的，我也要偷
是的，是的，我作弊了一点，因为我可以看到那里的时钟，嗯，
所以在真正的考试中，您无法说出您还剩多少时间，所以我真的
建议您练习一下，以感觉持续两分钟的时间
因为没有那个，你不知道如何
拿四个，比你想的要长，是的，转弯绝对好
好的复仇时间在这里，我们要去这里，这是您的主题，谢谢，这里是您的笔
是的，我在这里，是你的论文，谢谢，我要让秒表运转良好
Whoo Mike的表现不错，尽管他确实喜欢
谈论自己，难怪他无论如何都不能留女朋友，也许我会
我也要在Google申请工作嗯，我要说什么好，我什么时候告诉你
时间到了，您现在就可以开始说话了，所以今天我的主题是
描述我作为团队成员所经历的经历，因此实际上是
除了工作，我不是任何团队的成员我不参加任何运动
我准备本演讲时是否参加了任何俱乐部的活动
意识到这是我生活中的不足，我应该纠正
但我想告诉您我作为青少年时的经历
这个经历对我的生活产生了深远影响的团队
那是什么游泳队我曾经经常游泳我是俱乐部
团队不是州队或国家队，但我们过去每周训练多达11次
在周六放学前的早晨，周六的早晨
周日的下午充满了气氛，这确实支配着我的生活，
队友生活很长一段时间，团队成员最初只是
当然是陌生人，他们来自墨尔本各地，没人住在哪里
我的生活使我有机会结识新朋友并与来自世界各地的人交朋友
对我来说真的是不同的背景，这是关于成为的最好的事情之一
是运动队的一员，但随着时间的流逝，我们实际上成为了最好的朋友
我的一些最好的朋友现在是我的老游泳队友，
我没有在团队中扮演任何领导角色
我只是那个团队的一员，我不认为那是我真正的目标
渴望成为一个少年，我们确实有队长，他们是的，
伟大的领导者，但这不是我的角色，我只是我只是其中一部分
团队非常高兴，所以我们以许多不同的方式实现了目标
一次参加了全国锦标赛的奥运选拔赛，好了，时间到了
哦，好吧，好吧，首先，如果检查员像那样阻止了你，那是不好的。
不是完全他妈的，所以你不能仅仅因为亚历克斯而拿走积分
即使我像一分钟零59一样停止了它，我也停止了它
秒不，这就是为什么考官绝对会正确地将您切断
时间，即使在第一部分和第三部分中，如果您做得太多，或者他们想
去别的地方，他们只会打扰你，不用担心
关于这一切，你觉得自己的表现如何，然后我想我
可以做得更好，但我不想影响听众，是的，但是嗯，所以很好
我对你的一点扭曲可能已经注意到我在每一点上都做了工作，
试图扩展x人只是高兴带我带来了其他方面，
那么可能对我来说关键是我还要添加一个介绍，所以我一直
刚开始时，像我一般的人
是团队成员的一部分，是的，因为有时候
我们之前看到的描述了一件艺术品，因此很难谈论它
两分钟，但是如果你给我一些背景，是的，哦，是的，我是
对艺术真的很感兴趣我上周去了一家画廊bla bla bla 15
秒20秒，你走了，然后我得到了点嗯，所以我的主题是
关于我家乡没有小公司的小公司，我说没有
我在家乡的一家大公司，我在乡下长大
的问题是，没有主题，没有主题，没有主题
是的，关于写作，如果我不得不谈论，如果有人结婚，该怎么办？
公司和我开始谈论体育我该如何受到惩罚
你知道如果你完全开始谈论某事
不一样的权利11月不应该阻止你，我不认为他们会
但如果是我，我想他会记住这一点，我会完全
忽略它好吧，很明显，如果您记住一些东西，您将获得较低的低点
是的，我只是想第二部分不存在，所以我仍然
在派对中取得第一名，因为您无法记住是的，该死的
是的，但是第二部分，如果你记住的话，那将是多么的美妙
那不是你所说的好吧，是的，我想让我们经历一下自己
评估清单很酷，我知道您对此有多爱，所以请记住我们
较早地谈到了标准，这是审查员在检查时使用的清单
他们在听你说，他们是我，我要通过它，
自我评估我好吧，所以这是标准，这是清单
考官在听您说话时会使用，这样您将得到帮助
这些标准第一个是流利性和连贯性
我们是否在连贯地发展主题方面做出了显着努力？
衔接话语标记语的下一个是词汇资源，这意味着词汇
所以我们灵活地使用了广泛的词汇吗？
惯用语惯用语在这里像自然的声音一样
短语动词不让猫狗下雨，也不用踢水桶之类的东西
自然听起来像英语，我们是否有效地解释了这一点，
语法范围和准确性，所以我们使用了各种各样的结构
我们产生了不同的句子结构和类型以及动词时态等
经常没有错误的句子，或者我们犯了很多错误，下一个是
发音，这样我们就能确定我们是否使用了广泛的关联语音
强调强调分块语调来传达我们的意思，最后我们做了
当我看到这个时，会用所有正确的英语声音说清楚
我对奶奶有点不确定，我是否真的表现出广泛的
语法结构我不确定我对其他事情是否感觉很好
但我通常会尝试使过去的房屋变得完美一些，就像我应该的那样
我可以让我忘了那个条件好吗
如果键入句子是的，那么好的，那你呢，我缺少什么
非常有信心，因为您应该在我里面，所以您当然可以投票给Alex或
JJ团队，您知道下一个视频，我们将回答您的问题，所以我知道
在上一个视频中，关于口语考试有很多问题
审查员为什么要这样做，所以请在评论部分
提出您的问题，在我们的下一个视频中，我们将解决所有问题，我们将为您提供一个
从战斗中休息是的，通过观看嘿再次成为朋友
Alex，您能告诉我们更多关于e语言的模拟测试的信息吗？
通信是的，所以如果您想尝试完整的计算机交付
我会测试阅读，写作，听力和口语，我们有很棒的东西
关于它，您可以在计算机上进行一对一的面对面交流
使用我们的一项测试所有口语术语
专业的老师，那位老师会记录下会议内容，我也会给
您的反馈提供了很多建议，可以帮助您
真正体验真实测试的好方法
是的，绝对强烈推荐我认为测试模拟
面对面如此好，因为说实话，这是一种怪异的经历，而且
在正常的情况下，您会做出更常见的怪异经历